====================================
João Francisco Lino Daniel - 7578279
Mateus dos Anjos           - 9298191 
Matheus Oliveira           - 8642821
Victor Sprengel            - 9298002  
====================================

-- Fase 1 --

    Nesta fase, o objetivo era construir a parte aritmética da ULA, que consta
das operações ADIÇÃO, SUBTRAÇÃO, MULTIPLICAÇÃO, DIVISÃO e RESTO DE DIVISÃO,
além de fazer a seleção da operação, por meio de um MULTIPLEXER 8x3.
    Em reunião, foi decidido que cada membro teria uma atribuição e faria sua
parte individualmente, para depois juntarmos os circuitos em um arquivo único.
Como não havia nenhuma experiência com a plataforma (LogiSim) e ainda pouca
familiaridade com a matéria, percebemos, depois, que a divisão não havia sido
muito equilibrada. Isso nos levou à conclusão que esse modelo não seria seguido
novamente na fase seguinte.
    Após cada um ter feito sua atribuição, juntamos os arquivos e cada um foi
explicando o processo de montagem para os demais membros, para que todos tivessem
conhecimento de todos os circuitos e de suas implementações.


-- Fase 2 --

    Agora, tinhamos o objetivo de implementar uma parte maior e mais significativa
do programa: a parte sequencial do circuito. Pela experiência anterior, resolvemos
tentar implementar os circuitos em conjunto, numa reunião presencial.
    Esta decisão foi bem tomada, visto que esta nova fase era de um grau de
dificuldade maior em relação à anterior - foi bom ter todos os colegas reunidos
para debater ideias para resolução. Por exemplo, a montagem do Controler foi bem
desafiadora.

-- Fase 3 --

    Para finalizar, faltava apenas implementar alguns multiplexers adequados às
situações e arrematar com alguns saltos condicionais (operações de lógica) e o
tratamento de entradas e saídas do programa.
    Novamente optamos por trabalhar em conjunto - sem divisão de tarefas. Porém,
no dia marcado, não pudemos ter todos os membros presentes, de modo que a divisão
de tarefas foi inevitável.
    As pessoas que conseguiram se encontrar fizeram boa parte da fase 3 juntas,
basicamente implementando os jumps condicionais e acoplando a ALU no controlador.
    Faltava agora adaptar a ALU da fase 1 para uma de 16 bits, Entrada/Saida e 
realizar testes. Essas tarefas foram divididas entre as pessoas que não puderam 
comparecer e eventualmente o trabalho foi completado.

